---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/185262/kaz/16.08.2023
---

# Қарағанды облысы Абай ауданы Қарағанды ауылдық округі Жартас ауылының көшелерін қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына сәйкес, ауыл тұрғындарының пікірін ескере отырып және Қарағанды облысы әкімдігінің жанындағы облыстық ономастика комиссиясының 2023 жылғы 19 шілдедегі қорытындысы негізінде ШЕШТІМ:

1. Қарағанды облысы Абай ауданы Қарағанды ауылдық округі Жартас ауылының көшелері:

   Школьная көшесін Мектеп көшесіне;

   Садовая көшесін Гүлдер көшесіне;

   Комарова көшесін Дінмұхамед Қонаев көшесіне;

   Молодежная көшесін Жастар көшесіне;

   Советская көшесін Қаныш Сәтбаев көшесіне;

   60 лет Казахстана көшесін Қазақстан көшесіне;

   Комсомольская көшесін Әлия Молдағұлова көшесіне;

   Приречная көшесін Күнгей көшесіне;

   Коммунистическая көшесін Сәкен Сейфуллин көшесіне;

   Гагарина көшесін Нұркен Әбдіров көшесіне;

   Ленина көшесін Абай көшесіне қайта аталсын.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қарағанды ауылдық округінің әкімі**

**В. Кирей**
